Canada - CBC News Skip to Main Content Menu SearchSearch Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch news Top Stories Local COVID-19 Opinion World Currently Selected: Canada Politics Indigenous The National Business Health Entertainment Science CBC News Investigates Go Public Shows About CBC News More Canada - CBC News Loaded Canada - CBC News Featured Content Severe impacts of flooding created by perfect storm of circumstances in southern B.C. "It's like a lifetime event and then some, and I think that puts the perspective on what we are going to be facing going forward in the coming years and decades," says Environment and Climate Change Canada warning preparedness meteorologist Armel Castellan. Courtney Dickson Canada -British Columbia |6 hours ago For B.C.'s salmon, floods represent another challenge to survival Roshini Nair Canada -British Columbia |6 hours ago| First COVID-19 vaccines for children to arrive in Canada on Sunday Christian Paas-Lang Politics |1 hour ago| New From the Rock to Fraggle Rock: N.L. director takes on reboot of iconic TV show Canada -Nfld. & Labrador |19 minutes ago| B.C. mudslides stir up harrowing memories for Prairie couple who survived one Sheri Niemegeers and her boyfriend, Gabe Rosescu, were hit by a mudslide on a B.C. highway in 2018. As they watch coverage of the recdnt mudslides in B.C. they're feeling empathy for those affected. Radio -The Doc Project |November 20 Some parts of Canada are facing a Santa shortage this year Thanks to vaccinations against COVID-19 and the easing of some public health restrictions, Canadians are going to be seeing a lot more of Santa in 2021 than they did last year. But with a regional Santa shortage, your chances of landing a pre-Christmas photo opportunity may depend on where you live.      James Dunne Business |3 hours ago| How the legacy of the Royal Commission on Aboriginal Peoples lives on, 25 years later Twenty-five years ago, the 440 recommendations in the sweeping final report of the Royal Commission on Aboriginal Peoples went largely ignored. But its meticulous documentation of the history of colonialism has been cited in many groundbreaking legal cases in Indigenous law. Canada |8 hours ago Wrangling over language may slow online harm bill, anti-hate groups say Marie Woolf Politics |4 hours ago| Late diagnosis of tumours in children collateral damage of COVID-19, doctors say Radio -White Coat - Black Art |12 hours ago| B.C. highways reopen, food systems starting to stabilize, provincial officials say David P. Ball Canada -British Columbia |November 21 71-year-old semi-trailer driver dead, 13 injured in collision with bus on B.C. highway Canada -British Columbia |3 hours ago Alberta premier urges unity among UCP members ahead of April leadership review Michelle Bellefontaine Canada -Edmonton |November 20 Wet'suwet'en camp leader, journalists arrested as RCMP enforce pipeline injunction in northern B.C. Kate Partridge Canada -British Columbia |November 21 After 11 years, Calgary man reunited with wife, daughter from Afghanistan Elissa Carpenter Canada -Calgary |November 20| Areas hit hard by flooding also dealing with regional COVID-19 restrictions Courtney Dickson Canada -British Columbia |November 20 Video Montreal Chinese Hospital honoured for keeping COVID-19 at bay with early pandemic response Sabrina Jonas Canada -Montreal |November 20 Despite Alberta's pleas for single-dose Johnson & Johnson vaccine, uptake is slow Julia Wong Canada -Edmonton |November 20 Travel and gas restrictions now in place as flood cleanup underway in B.C. Canada -British Columbia |November 20| Fredericton curlers beat Guinness world record, raise 160K for youth mental health Isabelle Leger Canada -New Brunswick |November 20 Sesame seeds recalled over salmonella contamination Canada -New Brunswick |November 20 Maritime provinces brace for severe rain, wind storm Canada -Nova Scotia |November 20 The Métis National Council's new leader has a date with the Pope and divisions to heal Olivia Stefanovich Politics |November 20 Ottawa confirms it will nix COVID-19 test for Canadians taking short trips, starting Nov. 30 Sophia Harris Business |November 19 India's surprise about-face on farming laws a 'monumental moment' for some Canadians Shanifa Nasser Canada -Toronto |November 20 Survivor-led search at former residential school could provide framework for future searches Radio -The Current |November 19 Erin O'Toole says all Conservative MPs vaccinated or granted exemptions ahead of reopening of House Ryan Maloney Politics |November 19| COVID-19 vaccines for children will start arriving Sunday, government says Catharine Tunney Politics |November 20| Sackville, N.B., school reverses decision to take down washroom doors Nojoud Al Mallees Canada -New Brunswick |November 19|Load More Editor's Blog CBC News is committed to accountability and transparency. Senior News leaders contribute to material in this space. See the latest blog Feedback or complaints regarding the application of CBC Journalistic Standards and practices? learn more Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Radio Canada International Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now