CBC Sports - Sporting news, opinion, scores, standings, schedules Skip to Main Content Menu SearchSearch Sign In Quick Links News Currently Selected: Sports Radio Music Listen Live TV Watch sports Currently Selected: Top Stories Scores NHL Olympic Sports Video Shows Podcasts Player's Own Voice All Sports More CBC Sports - Sporting news, opinion, scores, standings, schedules Loaded CBC Sports Top Videos Carousel Page 1 of 1 now now now now nowEnd of carousel Featured Content Live Watch U Sports men's soccer national championship Watch live action from the 2021 U Sports men's soccer national championship from Ottawa. Soccer |1 hour ago Live Watch U Sports women's soccer national championship Soccer |1 hour ago THE BUZZER Who will win Canada's Olympic curling trials? A basketball stats guru might have the answer Jesse Campigotto Olympics -Winter Sports -Curling |2 hours ago| Concerns mount over China tennis star's safety after raising sexual assault allegation Tennis |37 minutes ago Canadian women's soccer team looks to extend unbeaten run with 2 games in Mexico The Canadian women will look to extend their 12-game unbeaten run with a pair of games in Mexico. Sixth-ranked Canada will play No. 28 Mexico on Nov. 27 and Nov. 30 with a 10-day camp starting Nov. 22 in Mexico City. Neil Davidson Soccer |1 hour ago| Canadian captain Ghislaine Landry retires from rugby 7s after incredible career Canadian Ghislaine Landry, the powerful captain of the women's rugby sevens team, has announced her retirement from the sport on Thursday.  Rugby |3 hours ago| New Berrios excited to raise family in Toronto after signing 7-year deal with Blue Jays John Chidley-Hill Baseball |28 minutes ago| Canada's Hughes, Conners among leaders after 1st round of birdie-filled RSM Classic Golf |40 minutes ago| New Toronto Titans' Kylie Masse clocks 3 wins at ISL playoffs meet Olympics -Summer Sports -Aquatics -Swimming |22 minutes ago| Canadian rugby flanker Michael Smith suspended 3 weeks for dangerous play Olympics -Summer Sports -Rugby |8 hours ago| Young N.W.T. soccer player wants to make hometown 'proud' after outpouring of support Liny Lamberink News -Canada -North |November 17 This 13-year-old play-by-play announcer is rocking the world of hockey News -Canada -Nfld. & Labrador |November 15| Blue Jays' Robbie Ray earns 5th Cy Young award in franchise history John Chidley-Hill Baseball -MLB |9 hours ago| Olympic gold medallist Zverev joins Djokovic, Medvedev in semis at ATP Finals Tennis |39 minutes ago| Canada proudly waving the flag is pure joy for players, team's long-suffering supporters Chris Jones Soccer |November 17| THE BUZZER What's next for the Canadian men's soccer team? Jesse Campigotto Soccer |November 17| Preview Things to keep an eye on at U Sports soccer championships Benjamin Steiner Soccer |November 17| Video Video What Canada's win over Mexico means for World Cup chances November 17 Analysis Something special is going on with Canada's men's soccer team — and it could lead them to the World Cup John Molinaro Soccer |November 17| China's hockey team is stacked with Canadians, but could be pulled from Olympics Briar Stewart News -World |November 17 Muguruza becomes 1st Spanish WTA Finals champion with sweep over Kontaveit Carlos Rodriguez Tennis |November 18| Red Sox owners in talks to buy NHL's Pittsburgh Penguins Jimmy Golen Hockey -NHL |November 17| 'We all want the same thing': PHF, PWHPA still split in crucial year for women's hockey Myles Dichter Hockey |November 16| Back from injury and 'broken heart', Mikaela Shiffrin eyes World Cup record in Finland Eric Willemsen Olympics -Winter Sports -Skiing |November 17| Canucks fall to Avalanche for 5th straight loss as return home can't cure woes Gemma Karstens-Smith Hockey -NHL |10 hours ago|Load More Follow CBC Sports Like CBC Sports on Facebook Follow CBC Sports on Twitter Subscribe to CBC Sports on YouTube Follow CBC Sports on Instagram Breakthrough The comeback kid is at it again as Mark McMorris prepares for another Olympic Games A star at 16-years-old. A legend at 28. Mark McMorris has always been one of snowboarding's best throughout his career and wants to cement that with gold. Sports |November 5 Add some “good” to your morning and evening. A variety of newsletters you'll love, delivered straight to you.Sign up now Scoreboard Skip Scoreboard Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Radio Canada International Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now