CBC Lite | Trending News CBC Lite Sections Trending NewsNovember 21, 2021 5 out of 6 winter boots fail slip test on ice, Marketplace finds | News • Canada Eastern Ontario town grapples with loss of its last grocery store | News • Canada • Ottawa U.S. admiral warns of China threat and urges allies to work and train more closely | News • Politics Jason Kenney pleads for unity as his leadership is under increasing scrutiny | News • Canada • Edmonton Calgary rugby player reported to be among those killed in B.C. mudslide | News • Canada • Calgary A week after flooding hit B.C., federal ministers to provide update as severe weather looms | News • Canada • British Columbia Eastern Nova Scotia, Cape Breton expected to be hit hardest by upcoming rainstorm | News • Canada • Nova Scotia N.B. COVID-19 roundup: 90 new cases reported Sunday | News • Canada • New Brunswick Severe impacts of flooding created by perfect storm of circumstances in southern B.C. | News • Canada • British Columbia Sumas First Nation built on higher ground, unaffected by flooding in former lake bed, says chief | News • Canada • British Columbia Abbotsford man, 71, named as semi-trailer driver killed in B.C. highway collision with bus near Alberta border | News • Canada • British Columbia Kyle Rittenhouse's acquittal for shootings based on self-defence isn't surprising: legal experts | News • World Ontario reports 741 new COVID-19 cases on Sunday | News • Canada • Toronto WE Charity misled donors about building schools in Kenya, records show | News • Canada Fiancée of Jamal Khashoggi urges Justin Bieber to cancel F1 show in Saudi Arabia | News • Entertainment This is a low-bandwidth page. For high quality images, media, comments, and other additional features visit the full site. Please know that cookies are required to operate and enhance our services as well as for advertising purposes. We value your privacy. If you are not comfortable with us using this information, please review your settings before continuing your visit. Learn more about CBC and your data.Submit FeedbackHelp CentreAbout CBC AccessibilityReuse & PermissionTerms of UsePrivacy PolicyJobs©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved.