Construirán en Quebec tres sitios de observación terrestre de beluga | Radio-Canada.ca Ir al contenido principalIr al pie de página Página de inicio Últimas noticias Pódcast EspañolES Página de inicio Medioambiente Fauna y flora Construirán en Quebec tres sitios de observación terrestre de beluga La beluga es una especie en peligro. Foto: iStock RCI Publicado: 6:00 El gobierno de Quebec desembolsará 600 000 dólares para construir el proyecto "Ventana hacia las belugas". El proyecto, cuya materialización está prevista de aquí al 2023, prevé la creación de una red de espacios terrestres para observar a las belugas. Uno de estos lugares estará en la montaña de Gros-Cacouna, en el Bajo San Lorenzo. El proyecto se realizará en sociedad con la Primera Nación Wolastoqiyik Washipekuk. Los otros dos espacios estarán en la Bahía de Sainte-Marguerite, en el parque nacional Fjord-du-Saguenay, y en el Centro de Interpretación y de Observación de Pointe-Noire, en Charlevoix.. Leer también: Los seis animales más emblemáticos de Canadá Nueva Escocia: granja familiar ayuda a cambiar la vida de personas con trastornos Un año excepcional: estuario del río San Lorenzo está lleno de ballenas Se prevé que la creación de estos sitios de observación también permita generar una docena de empleos, así como ingresos económicos a las regiones donde se encontrarán. El ministro de Bosques, Faunas y Parques de Quebec, Pierre Dufour, la ministra de Turismo, Caroline Proulx y el responsable de Asuntos Indígenas, Ian Lafrenière, hicieron el anuncio esta semana en Cacouna. Las belugas son animales sociales que se cuidan unos a otros. Una madre beluga incluso cuidará al bebé de otra madre si es necesario. Foto: La Presse canadienne / Darryl Dyck Estuvieron acompañados del gran jefe de la Primera Nación, Jacques Tremblay, y del director científico y presidente del Grupo de Investigación y de Educación sobre los Mamíferos Marinos, Robert Michaud. El turismo indígena es una bella forma de conocerse. Vivimos uno al lado del otro y nos conocemos poco. Una cita de Ian Lafrenière, ministro de Asuntos Indígenas. La población de belugas en el estuario del río San Lorenzo, en Quebec, está en declive. Se trata de una especie amenazada. Los sitios de observación deberían permitir limitar la perturbación de la especie generada por la navegación y la observación de los mamíferos desde las aguas. El turismo es un motor económico extremadamente importante para nuestras regiones, pero es necesario seguir haciéndolo de forma responsable y sostenible. Una cita de Caroline Proulx, ministra de Turismo de Quebec. Fuente: Radio-Canada | Adaptación MGA. La actualidad canadiense en 10 minutos Todos los episodios Últimas noticias Inicio de una lista de 13 elementos. ¿Revisar la lista? Viajeros canadienses exentos de prueba de COVID-19 al regreso de viajes cortos Inundaciones históricas en Columbia Británica: militares ayudan en la reconstrucción Universidades canadienses firman documento conjunto para luchar contra el racismo Cumbre de los “Tres Amigos”: líderes buscarán vías para afrontar la crisis migratoria [Reportaje] Vidas y duelos: dos muestras de arte latinoamericano en Canadá Canadá da luz verde a vacuna de Pfizer para niños de 5 a 11 años "Viernes negro" en pandemia: prevén retrasos en entregas y fallas en inventarios Comienza la titánica tarea de limpieza tras las inundaciones en Columbia Británica Violencia en Montreal: Quebec pide a Ottawa que intervenga en lucha contra las armas Inflación en Canadá es otra vez la más alta en 18 años ¿Detesta las "robollamadas"? Empresas canadienses deberán ayudar a identificarlas Construirán en Quebec tres sitios de observación terrestre de beluga Escuelas cerradas y estado de emergencia en Columbia Británica tras fuertes lluvias Fin de una lista de 13 elementos. ¿Volver al inicio de la lista? Titulares   [Reportaje] Vidas y duelos: dos muestras de arte latinoamericano en Canadá  Con video, fotografía, arte textil y tecnología, 5 artistas ofrecen alternativas a preguntas universales. Hace un díaArtes visuales   Viajeros canadienses exentos de prueba de COVID-19 al regreso de viajes cortos  La medida entrará en vigencia a partir del 30 de noviembre, informó el gobierno canadiense. Hace 2 díasSalud pública   Inundaciones históricas en Columbia Británica: militares ayudan en la reconstrucción  Más de 100 efectivos militares están en Columbia Británica para ayudar ante la catástrofe. Hace 2 díasIncidentes y desastres naturales   Canadá da luz verde a vacuna de Pfizer para niños de 5 a 11 años  Será tarea de los gobiernos provinciales anunciar los detalles de la vacunación en sus territorios. Hace 2 díasCoronavirus   Universidades canadienses firman documento conjunto para luchar contra el racismo  La Carta de Scarborough será la base de la academia para luchar contra el racismo. Hace 2 díasDerechos y libertades Boletín informativo RCI en Español 12000 personas reciben cada día nuestro boletín informativo. Suscríbase al boletín en el/los idioma(s) de su preferencia. Correo electrónico Inscríbase Alianzas estratégicas Radio Canadá Internacional es el servicio multilingüe de CBC/Radio-Canadá que le permite conocer, explorar y sobre todo ganar una perspectiva sobre la realidad de la sociedad canadiense y sus valores democráticos y culturales. Síganos Contacto Puede escribirnos a la siguiente dirección :info@rcinet.ca Radio-Canada.ca (nueva ventana) CBC.ca (nueva ventana) Consulte los archivos de Radio Canadá Internacional (nueva ventana) Parte superior de la página Todos los derechos reservados © Société Radio?Canada 2021