Entertainment - CBC News Skip to Main Content Menu SearchSearch Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch news Top Stories Local COVID-19 Opinion World Canada Politics Indigenous The National Business Health Currently Selected: Entertainment Science CBC News Investigates Go Public Shows About CBC News More Entertainment - CBC News Loaded Entertainment - CBC News Featured Content Q 'Listen to my side': Adele opens up about 30, divorce and her struggle with fame In a wide-ranging Canadian exclusive interview with Q’s Tom Power, Adele discussed her personal new album, the power of music in tough times, her close friendship with Drake and more. Entertainment |November 19 New From the Rock to Fraggle Rock: N.L. director takes on reboot of iconic TV show Canada -Nfld. & Labrador |20 minutes ago| Fiancée of Jamal Khashoggi urges Justin Bieber to cancel F1 show in Saudi Arabia Entertainment |4 hours ago Why fighting apartheid with music might be Steven Van Zandt's proudest moment Radio -The Current |November 19 CBC MUSIC The secret to Montreal pianist Bruce Liu's Chopin Competition win? Spontaneity In October, Liu was awarded first prize at the 18th International Fryderyk Chopin Piano Competition. Today, Deutsche Grammophon, the world's most prestigious classical music label, has released an album of highlights from his competition performances. Entertainment |November 19 Video 3:05 Video Canadian children's entertainers Sharon, Lois & Bram release first new album in 21 years The revered Canadian children's group Sharon, Lois & Bram have released their first new album in more than 21 years, a series of live recordings from North American concerts they played between 1989 and 1995. Entertainment |November 19| Timeline From 19 to 30: A look back at Adele's career so far After a six-year hiatus, Adele releases her highly anticipated fourth studio album, 30, on Friday. CBC News looks back on the British singer-songwriter's career.  Jessica Singer Entertainment |November 19| Graveyard statue's missing head mysteriously reappears after two decades Alexandre Silberman Canada -New Brunswick |November 19| Unfiltered: Teens get real about the fake lives lived on social media Caroline Hillier Canada -Nfld. & Labrador |November 18| Buffy Sainte-Marie honoured with new Canada Post stamp Nazima Walji Entertainment |November 18| Halifax playwright Hannah Moscovitch wins Governor General's Literary Award for drama Canada -Nova Scotia |November 18 Photographer from Atikokan, Ont., a favourite on Instagram Gord Ellis Canada -Thunder Bay |November 18 Vinyl shortage puts strain on some artists' plans — Adele, Ed Sheeran included David Friend Entertainment |November 18| CBC BOOKS L.M. Montgomery's classic Anne of Green Gables named most translated Canadian book Entertainment |November 18 Lessons learned on set of residential school TV show, after boy was asked to cut his long hair Ka’nhehsí:io Deer Indigenous |November 18 Video Video Loved ones remember legendary producer, director Bob Schulz Talia Ricci Canada -Toronto |November 19 Hundreds of Blackfoot artifacts are held in British museums. Here's how one project bridges the gap Joel Dryden Canada -Calgary |November 18 Sudbury film takes a look at COVID's impact on education Canada -Sudbury |November 18| Halifax artist drawn to drawing strangers finds following online Gareth Hampshire Canada -Nova Scotia |November 17 From the boat to the big screen: Canadian bass angler makes leap into video games Gord Ellis Canada -Thunder Bay |November 17 Calgary playwright seeks used wedding dress donations for her new show Canada -Calgary |November 18| Rapper Young Dolph killed in Memphis shooting Entertainment |November 17| Alec Baldwin had no reason to fire gun on Rust set, new lawsuit alleges Andrew Dalton Entertainment |November 17| Canadian booksellers are struggling, but not in the way you might think Jackson Weaver Entertainment |November 17| CBC BOOKS Norma Dunning wins 2021 Governor General's Literary Award for English-language fiction Entertainment |November 17 Video 'Amazing resurgence' in Indigenous beading creates a demand this shop owner is happy to meet Katerina Georgieva Canada -Windsor |November 17| Performing arts theatres return to full capacity in N.L. — but is it too late? Colleen Connors Canada -Nfld. & Labrador |November 17| Cast of Harry Potter will reunite in special after 20 years — but no mention of J.K. Rowling Jill Serjeant Entertainment |November 16|Load More Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Radio Canada International Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now