Hamilton - CBC News Skip to Main Content Menu SearchSearch Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch Hamilton Currently Selected: Home Contact Us Weather More Hamilton - CBC News Loaded Hamilton - CBC News LIVE RADIOLIVE Radio One - Featured Content Hamilton councillors vote down a massive expansion to the city's urban boundary The vote was deferred from Nov. 9, when hundreds of residents gave input, most against the expansion. Canada -Hamilton |November 20| Scarborough man dies after fire at St. Catharines restaurant: police A man is dead, Niagara police say, following a fire at a Chinese restaurant in St. Catharines. Canada -Hamilton |4 hours ago Ontario reports 741 new COVID-19 cases on Sunday Ontario reported another 741 COVID-19 cases on Sunday, up from 728 on Saturday.  Canada -Toronto |5 hours ago| Two weeks after gunsmith's death, SIU has not interviewed police officer who fired gun Ontario's police watchdog is "about to" contact the Toronto officer who shot and killed world-renowned gunsmith Rodger Kotanko in early November — Kotanko's family and their lawyer say the two-week wait is "concerning." Canada -Hamilton |November 20 Hamilton police officer faces another charge for 'careless' use of a firearm A Hamilton police officer who was already facing charges for allegedly pointing his gun at a fellow officer now faces another charge for careless use of a firearm. Canada -Hamilton |6 hours ago Hamilton prepared to vaccinate 42,000 kids for COVID-19, public health says Canada -Hamilton |November 19| Survivor-led search at former residential school could provide framework for future searches Radio -The Current |November 19 Highway 6 bypass in Caledonia, Ont., blocked in solidarity with B.C. pipeline protest Canada -Hamilton |November 19 In Depth Renowned gunsmith killed in Toronto police raid. Family, experts want to know why Canada -Hamilton |November 18 Your questions answered: What parents need to know about the new COVID-19 vaccine for kids Canada -Hamilton |November 19| McMaster University puts ecology professor on leave after investigation into a 'series of concerns' Canada -Hamilton |November 18| 'Makwendam has meaning': New name given to Ryerson Public School in Burlington Canada -Hamilton |November 18 Officer fired riot-control launcher at man in distress with edged weapon in Burlington: SIU Canada -Hamilton |November 18 2 men charged with 1st-degree murder after fatal shooting on Hamilton Mountain Sunday Canada -Hamilton |November 18 Hamilton youth charged after $46M in cryptocurrency stolen from U.S. resident Canada -Hamilton |November 17 $2,500 worth of soil stolen in Norfolk County, OPP say Canada -Hamilton |November 18 Follow CBC Hamilton Like CBC Hamilton on Facebook Follow CBC Hamilton on Twitter Follow CBC Hamilton on Instagram Hamilton Video now Hamilton - 10 videos 29:32 What parents need to know about the COVID-19 vaccine for kids. Experts take your questionsCBC News Hamilton9 days ago 2:16 Hamilton's urban boundary dilemmaCBC News Hamilton16 days ago 0:58 What it looks like carving pumpkins underwaterCBC News Hamilton24 days ago 3:48 Ontario's plan for lifting more COVID-19 restrictions to come next weekCBC News1 month ago 0:30 Diklat GeorgeesCBC News Hamilton1 month ago 0:37 Nithy AnanthCBC News Hamilton1 month ago 0:31 Melissa Lamarche CabralCBC News Hamilton1 month ago 1:25 He wrote a powerful paper about removing John A. Macdonald statues. He's only 13.CBC News Hamilton2 months ago 1:20 This artist is breathing Indigenous life into Hamilton, one mural at a timeCBC News Hamilton2 months ago 0:42 A Ride on a TrishawCBC News Hamilton2 months ago More CBC News Mayor says he's stepping away from Hamilton police board to make room for a woman member Samantha Craggs Canada -Hamilton |November 16| New McMaster course aims to spark conversation about context, history behind 'We The North' Canada -Hamilton |November 17 Man seriously injured after school bus rear-ended in Burlington: Police Canada -Hamilton |November 17 Tenants, community groups fight 'renovictions' at Ventura Towers in downtown Hamilton Bobby Hristova Canada -Hamilton |November 16| Here's what COVID-19 numbers will look like in Hamilton if people stop wearing masks Samantha Craggs Canada -Hamilton |November 16| Hamilton to start clearing snow from sidewalks on transit routes next winter Samantha Craggs Canada -Hamilton |November 15| Black students in Hamilton detail experiences with racism, make 11 recommendations for change Canada -Hamilton |November 15 Brantford police charge man who they say stole meat and man who hit him with a car to stop escape Canada -Hamilton |November 16 Death of Hamilton man deemed a homicide, 2 people charged with murder Canada -Hamilton |November 15 Ontario reports 666 new COVID-19 cases on Sunday, 7 deaths Canada -Toronto |November 14| Boundary Dilemma What other cities can learn from development of Townsend, Ont. — a planned 'utopia' gone wrong Dan Taekema Canada -Hamilton |November 13| Police identify 25-year-old man as victim killed in shooting inside Mountain bar Canada -Hamilton |November 15Load More Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Radio Canada International Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now