Homeopathic remedies; Testing winter boots | CBC News Skip to Main Content Menu SearchSearch Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch news Top Stories Local COVID-19 Opinion World Canada Politics Indigenous The National Business Health Entertainment Science CBC News Investigates Go Public Shows About CBC News More Homeopathic remedies; Testing winter boots | CBC News Loaded Marketplace Homeopathic remedies; Testing winter boots Watch our investigation anytime on CBC Gem. Social Sharing Watch our investigation anytime on CBC Gem. CBC News · Posted: Nov 19, 2021 8:30 AM ET | Last Updated: November 19 How not to fight a cold / Are your winter boots too slippery? 2 days ago 22:30Lab tests reveal which boots are safest on ice, and investigating homeopathic remedies sold at pharmacies 22:30 We found pharmacists working in some of Canada's top drugstores recommending homeopathic products. These remedies are essentially sugar water or sugar pills without scientific backing, but those who buy them may have no idea as 95 per cent of Canadians don't actually know what homeopathy is. Plus, we're testing popular boot brands for sale in Canada to see whether they live up to the claims to protect you from winter risks. Watch our investigation anytime on CBC Gem. More on this story - Homeopathy More on this story - Boots CBC's Journalistic Standards and Practices|About CBC NewsReport Typo or Error Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Radio Canada International Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now