New Brunswick - CBC News Skip to Main Content Menu SearchSearch Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch New Brunswick Currently Selected: Home Community Programs Contact Us Weather More New Brunswick - CBC News Loaded New Brunswick - CBC News LIVE RADIOLIVE Radio One - Featured Content Updated N.B. COVID-19 roundup: 90 new cases reported Sunday Public Health is reporting 90 new cases of COVID-19 in New Brunswick on Sunday. Canada -New Brunswick |12 minutes ago| Up to 75 mm of rain to soak province, says Environment Canada Special weather statements have been issued for the bulk of New Brunswick as a period of sustained rain is set to hit the province starting Sunday evening. Canada -New Brunswick |6 hours ago| New Once anti-vaxx, New Brunswick woman pleads to unvaccinated not to follow her lead A New Brunswick woman who was once an anti-vaxxer is now pleading with unvaccinated people to get the COVID-19 vaccine after the virus put her in the hospital. Canada -New Brunswick |11 minutes ago Several N.B. hospitals asking residents to avoid ERs due to staffing, patient volumes Several New Brunswick hospitals are urging residents to seek alternative methods of care due to patient volumes and lack of staffing. Canada -New Brunswick |6 hours ago| Saint John group aims to find homes for 30 vulnerable people by Christmas A Saint John social services group is launching a campaign to provide permanent housing to 30 homeless people in the city before Christmas. Canada -New Brunswick |9 hours ago| N.B. veteran makes trip of a lifetime to visit the beaches of Normandy Canada -New Brunswick |6 hours ago| N.B. COVID-19 roundup: 67 new cases, 81 recoveries Canada -New Brunswick |November 20| Fredericton observes Transgender Day of Remembrance Canada -New Brunswick |November 20 The Beetle and the barber shop: How an N.B. Christmas tradition was born Canada -New Brunswick |November 20| New crematorium is a surprise to Fredericton neighbourhood Canada -New Brunswick |November 20| Maritime provinces brace for severe rain, wind storm Canada -Nova Scotia |November 20 Sesame seeds recalled over salmonella contamination Canada -New Brunswick |November 20 N.B. COVID-19 roundup: 90 new cases, vaccine doses for young children arrive next week Canada -New Brunswick |November 19| Fredericton curlers beat Guinness world record, raise 160K for youth mental health Canada -New Brunswick |November 20 End of an era as Higgs government drops voter veto on municipal mergers Canada -New Brunswick |November 19| Sackville, N.B., school reverses decision to take down washroom doors Canada -New Brunswick |November 19| Follow CBC New Brunswick Like CBC New Brunswick on Facebook Follow CBC New Brunswick on Twitter Follow CBC New Brunswick on Instagram CBC in Your Community Acadie–Bathurst Titan face off Friday against Moncton Wildcats in CHL Game of the Week now Live COMING UP Acadie–Bathurst Titan face off Friday against Moncton Wildcats in CHL Game of the Week Two New Brunswick teams will be in CHL action this Friday, Nov. 19 at 7 p.m. AT when Acadie–Bathurst Titan meet the Moncton Wildcats. Watch it live on CBC Gem. News -Canada -New Brunswick -Community |November 18 30 Canadian books coming out in November we can't wait to read Books |November 1| Technical Bake B? Luó B?o (with b? luó yóu variation) Life -The Great Canadian Baking Show -Recipes |November 8| Editor's Note CBC is keeping Facebook comments closed on news posts News -Editor's Blog |November 1| THE FIFTH ESTATE The Cluster: New Brunswick's mysterious illness News -Canada -New Brunswick -Community |November 1 New Brunswick Video now New Brunswick - 10 videos 29:52 CBC Atlantic Tonight November 20, 2021CBC News: Halifax at 6:0024 hours ago 8:27 CBC Atlantic Tonight November 19, 2021News Halifax (Late Night)2 days ago 31:07 CBC New Brunswick News November 19, 2021CBC News: New Brunswick at 6:002 days ago 2:40 Statue's head mysteriously shows up after vanishing two decades agoCBC News New Brunswick3 days ago 30:04 CBC Atlantic Tonight November 18, 2021News Halifax (Late Night)3 days ago 31:07 CBC New Brunswick News November 18, 2021CBC News: New Brunswick at 6:003 days ago 1:28 New Brunswick maker of Christmas wreath rings sees demand skyrocketCBC News New Brunswick4 days ago 30:04 CBC Atlantic Tonight November 17, 2021News Halifax (Late Night)4 days ago 31:11 CBC New Brunswick News: Report on health care system released at lastCBC News: New Brunswick at 6:004 days ago 30:04 CBC Atlantic Tonight November 16, 2021News Halifax (Late Night)5 days ago More CBC News Defence begins presenting its case in Polchies murder trial Aidan Cox Canada -New Brunswick |November 19 Only one holdout when 11 CUPE locals voted on deal with N.B. government Hadeel Ibrahim Canada -New Brunswick |November 19| 'Our lives mean nothing:' Chantel Moore's mother disappointed by police commission report Mia Urquhart Canada -New Brunswick |November 19 Thousands more N.B. government workers have expired contracts Canada -New Brunswick |November 19| 30 days imprisonment for soldier who laced cupcakes with cannabis Lauren Bird Canada -New Brunswick |November 19| COVID-19 vaccines for children will start arriving Sunday, government says Catharine Tunney Politics |November 20| Douglas resident cries foul over notice of chicken coop regulations Mrinali Anchan Canada -New Brunswick |November 19| Graveyard statue's missing head mysteriously reappears after two decades Alexandre Silberman Canada -New Brunswick |November 19| Nursing homes prepare for shortage as 200 workers miss vaccine deadline Hadeel Ibrahim Canada -New Brunswick |November 19| New bridge between Moncton and Riverview remains nameless Kate Letterick Canada -New Brunswick |November 19| N.B. COVID-19 roundup: Circuit breakers lifted, new household isolation rules provincewide Bobbi-Jean MacKinnon Canada -New Brunswick |November 18| New Brunswick reforms merge dozens of local governments and rural areas Jacques Poitras Canada -New Brunswick |November 18|Load More Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Radio Canada International Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now