Photographer mula sa Atikokan, Ontario, paborito sa Instagram | Radio-Canada.ca Lumipat sa pangunahing contentLumipat sa page footer Home Pinakahuling Balita TagalogTL Home Sining Visual Arts Photographer mula sa Atikokan, Ontario, paborito sa Instagram Kumukuha ng litrato si Alan Poelman sa loob ng limang taon at specialty niya ang wildlife at landscape Si Alan Poelman ng Atikokan, Ontario, ay may halos 80,000 followers sa Instagram, ang kanyang mga litrato ay lumabas na sa Canadian Geographic at Mountain Life magazines. Litrato: Alan Poelman RCI Ipinost: Nobyembre 20, 2021 11:00 Isang photographer mula sa Atikokan, Ontario ang naging paborito sa social media salamat sa kanyang eye-catching na mga imahe. Si Alan Poelman ay may halos 80,000 followers sa Instagram at ang kanyang page ay patuloy na lumalaki. Ang kanyang mga litrato ay lumabas na rin sa Canadian Geographic at Mountain Life magazines. Sinabi ni Poelman na ang photography ay parte ng therapy para sa kanya. Maraming terms ang ginagamit ngayon, ngunit mindfulness ang isa rito, aniya. “Isa ito sa mga exercises na maaari kang maging present sa sandali na iyon. Kapag kumukuha ka ng litrato ng wildlife at mga landscape, iyon lang ang nasa isip mo sa puntong iyon at nakakapag-relax ka parang stress free at nakakatulong na bawasan ‘yung anxiety overall. Kilala si Poelman para sa kanyang kakaiba at striking na wildlife shots. Sinabi niya na uupo siya ng mahabang panahon at maghihintay para sa tamang sandali. Ang ilang compositional techniques na ginagamit ko ay naiiba, pakiwari ko, aniya. “Gusto kong mag-shoot ng mga litrato ng mga hayop head-on kapag sila ay gumagawa ng eye contact. Nararamdaman ko na iyon ang umaakit sa iyo sa litrato. Kaya iyon ang kakaiba sa akin in some ways. Kapag hinintay mo ang sandali na bumaling sa iyo ang hayop, magkakaroon kayo ng eye contact. Sinabi ni Poelman na nagpasya siyang kumuha ng photography limang taon na ang nagdaan dahil kailangan niya ng hobby. Bumili siya ng camera, natuto online at umusad mula roon. Sinabi ng social worker at mental health therapist na ang photography ay parang pangalawang trabaho kung minsan. Kapag kailangan mong mag-edit ng mga litrato at mag-produce ng trabaho na may timeline, talagang parang makakaramdam ka ng kaunting pressure, aniya. Lalo na kapag nagtatrabaho ka ng nine-to-five. Ngunit nakakakuha ako ng enjoyment mula rito at gusto ko ‘yung proseso. Maaari niyong i-follow si Poelman sa Instagram @alftown Isang artikulo ni Gord Ellis (bagong window), CBC News na isinalin sa Tagalog ni Catherine Dona. Pinakahuling Balita Simula ng listahan ng 13 mga item. Laktawan ang listahan? Photographer mula sa Atikokan, Ontario, paborito sa Instagram Canada tinanggal ang COVID-19 test para sa Canadians na may short trips simula Nov. 30 Trudeau concern pa rin sa banta sa auto sector ng Canada matapos ang pagbisita sa U.S. Water bills at garbage fees sa Toronto inaasahan na tataas ng 3% sa 2022 Health Canada inaprubahan ang COVID-19 vaccine ng Pfizer-BioNTech para sa mga bata Militar ipinadala sa B.C. upang tumulong sa cleanup at rebuild matapos ang mga pagbaha Inuit youth leader nais ng aksyon sa klima matapos ang COP26 bago ‘mahuli ang lahat’ Pinoy baker naghanap ng staff abroad; imigrasyon sa Manitoba apektado ng pandemya Malaking cleanup uumpisahan na sa B.C. matapos humupa ang tubig baha Health Canada inaasahan na aaprubahan ang Pfizer vaccine para sa mga bata sa Biyernes Inflation rate tumalon na naman sa bagong 18-year high na 4.7% Trudeau dumating sa U.S., may huling-minutong babala sa Democrats tungkol sa EV tax credit Physicist na nakahanap ng paraan para ma-trap ang liwanag nanalo ng $1M science prize Dulo ng listahan ng 13 mga item. Bumalik sa simula ng listahan? Mga Ulo ng Balita   Canada tinanggal ang COVID-19 test para sa Canadians na may short trips simula Nov. 30  Ang biyahe ay hindi dapat lumagpas sa 72 oras 2 araw ang nakalipasBiyahe/Travel   Trudeau concern pa rin sa banta sa auto sector ng Canada matapos ang pagbisita sa U.S.  Ang U.S. tax credit para sa American-made electric vehicles ay sisira raw sa Canadian car production 2 araw ang nakalipasInternational Politics   Water bills at garbage fees sa Toronto inaasahan na tataas ng 3% sa 2022  Ang budget committee ng siyudad ay ikokonsidera ang mga iminungkahing pagtaas ngayong Biyernes 2 araw ang nakalipasPersonal Finances / Personal na Pananalapi   Health Canada inaprubahan ang COVID-19 vaccine ng Pfizer-BioNTech para sa mga bata  Naaprubahan ang bakuna para iturok sa mga bata edad lima hanggang 11 2 araw ang nakalipasPagbabakuna/Vaccination   Militar ipinadala sa B.C. upang tumulong sa cleanup at rebuild matapos ang mga pagbaha  Ineestima ng alkalde ng Abbotsford na $1B ang magagastos sa pag-aayos ng imprastraktura sa siyudad 2 araw ang nakalipasMga Insidente at mga Natural na Sakuna/Kalamidad RCI Newsletter sa Tagalog 12,000 tao ang nakatatanggap ng aming newsletter araw-araw. Mag-subscribe sa aming newsletter sa (mga) wikang pipiliin mo. Email Mag-sign up Mga estratehikong partner Ang RCI ay serbisyo ng CBC/Radio-Canada sa maraming wika na magpapahintulot sa iyo na galugarin, higit sa lahat, maunawaan at makakuha ng ideya tungkol sa katotohanan sa lipunan ng Canada, pati na sa demokratiko at kultural na mga pinahahalagahan nito. I-follow kami Kontakin kami Sulatan kami sa :info@rcinet.ca Radio-Canada.ca (bagong window) CBC.ca (bagong window) Itaas ng pahina Pinanghahawakan ang lahat ng karapatan © Société Radio?Canada 2021