Radio-Canada.ca | Information, radio, télé, sports, art Nous utilisons les témoins de navigation (cookies) afin d'opérer et d’améliorer nos services ainsi qu'à des fins publicitaires. Le respect de votre vie privée est important pour nous. Si vous n'êtes pas à l'aise avec l'utilisation de ces informations, veuillez revoir vos paramètres avant de poursuivre votre visite. Nous utilisons les témoins de navigation (cookies) afin d'opérer et d’améliorer nos services ainsi qu'à des fins publicitaires. Le respect de votre vie privée est important pour nous. Si vous n'êtes pas à l'aise avec l'utilisation de ces informations, veuillez revoir vos paramètres avant de poursuivre votre visite.Gérer vos témoins de navigationEn savoir plusAccepter et fermer l'alerte Vous naviguez sur le nouveau siteAller au contenu principalAller au pied de pageAide à la navigation Info Abitibi-Témiscamingue Alberta Bas-Saint-Laurent Colombie-Britannique–Yukon Côte-Nord Estrie Gaspésie–Îles-de-la-Madeleine Gatineau Grand Montréal Grand Nord Île-du-Prince-Édouard Manitoba Mauricie–Centre-du-Québec Nord de l'Ontario Nouveau-Brunswick Nouvelle-Écosse Ottawa Québec Saguenay–Lac-Saint-Jean Saskatchewan Terre-Neuve-et-Labrador Toronto Windsor Sports Arts COVID-19 International Politique Économie Justice et faits divers Science Techno Environnement Santé Alimentation(Nouvelle fenêtre) Art de vivre Société Insolite ICI Tou.tv(Nouvelle fenêtre) RC OHdio Mordu(Nouvelle fenêtre) Zone Jeunesse(Nouvelle fenêtre) Rad(Nouvelle fenêtre) MAJ(Nouvelle fenêtre) Espaces autochtones Archives Radio Canada International(Nouvelle fenêtre) ICI Télé ICI Première ICI Musique ICI RDI ICI Explora(Nouvelle fenêtre) ICI Artv(Nouvelle fenêtre) Empreintes ICI les Fêtes ICI la rentrée ICI les vacances ICI on lit ICI vos finances Radio-Canada Expériences Récits numériques Zone Parents(Nouvelle fenêtre) Zone Petits(Nouvelle fenêtre) Radio-Canada (Retour à l'accueil)Radio-Canada (Retour à l'accueil) MenuOuvrir la navigation principale Lecture Volume Réglage du volume En directNos chaînes en direct Connexion Recherche En cours de chargement...                                                 À la une Info? Le CF Montréal bat le Toronto FC et conserve son titre de champion canadien Le CF Montréal bat le Toronto FC et conserve son titre de champion canadien Montréal met la main sur la onzième Coupe des Voyageurs de son histoire. Il y a 50 minutesSports Les 3 prochaines nouvelles sont reliées au même sujetRentrée parlementaire : le statut vaccinal des conservateurs est sous les projecteurs Rentrée parlementaire : le statut vaccinal des conservateurs est sous les projecteurs Erin O'Toole affirme que ses 118 députés et lui sont vaccinés ou ont une exemption pour des raisons de santé. Il y a 12 minutesPolitique Le député conservateur Richard Lehoux atteint de la COVID-19 Le député conservateur Richard Lehoux atteint de la COVID-19 Erin O’Toole affirme que les conservateurs sont « unis comme une équipe » Erin O’Toole affirme que les conservateurs sont « unis comme une équipe » Les 2 prochaines nouvelles sont reliées au même sujetUne pluie abondante est attendue sur la côte nord de la Colombie-Britannique Une pluie abondante est attendue sur la côte nord de la Colombie-Britannique Des précipitations de 60 à 90 mm sont prévues à Prince Rupert d'ici lundi matin. Il y a 5 heuresEnvironnement « Nous avons tout perdu » : le malheur des sinistrés de Princeton « Nous avons tout perdu » : le malheur des sinistrés de Princeton Les 2 prochaines nouvelles sont reliées au même sujetLe président du CIO, Thomas Bach, a parlé par vidéoconférence à Peng Shuai Le président du CIO, Thomas Bach, a parlé par vidéoconférence à Peng Shuai La joueuse de tennis serait saine et sauve à son domicile à Pékin, selon le Comité international olympique. Il y a 2 heuresInternational Des images de Peng Shuai sur Internet sèment le trouble Vidéo Des images de Peng Shuai sur Internet sèment le trouble Les premières doses de vaccins contre la COVID pour les enfants attendues dimanche Les premières doses de vaccins contre la COVID pour les enfants attendues dimanche En Ontario, la prise de rendez-vous sur le portail provincial devrait commencer en début de semaine. Il y a 3 heuresSanté Des voitures classiques passent à l’électrique et ce n’est peut-être qu’un début Des voitures classiques passent à l’électrique et ce n’est peut-être qu’un début Le futur des voitures classiques est-il électrique? Des journalistes automobiles pensent que oui. Il y a 3 heuresSociété Une jeune fille de Magog recherchée par les policiers  Une jeune fille de Magog recherchée par les policiers  Les résidents du secteur Omerville à Magog sont invités à vérifier leurs cabanons. Il y a 6 heuresJustice et faits divers Plus de nouvelles sur INFO ICI Windsor? Modifier ma région ICI Abitibi-TémiscamingueICI AlbertaICI Bas-Saint-LaurentICI Colombie-Britannique–YukonICI Côte-NordICI EstrieICI Gaspésie-Îles-de-la-MadeleineICI Grand MontréalICI Grand NordICI Île-du-Prince-ÉdouardICI ManitobaICI Mauricie–Centre-du-QuébecICI Nord de l'OntarioICI Nouveau-BrunswickICI Nouvelle-ÉcosseICI Ottawa–GatineauICI QuébecICI Saguenay–Lac-St-JeanICI SaskatchewanICI Terre-Neuve-et-LabradorICI TorontoICI WindsorTrouver ma régionModifier ma région COVID-19 en Ontario : 741 nouveaux cas et 3 décès de plus COVID-19 en Ontario : 741 nouveaux cas et 3 décès de plus Près de 89 % des Ontariens de 12 ans et plus ont reçu au moins une dose de vaccin et 85,9 % deux doses. Il y a 4 heuresCoronavirus : la situation en Ontario Baisse « inquiétante » des tests de dépistage du cancer en 2020 en Ontario Baisse « inquiétante » des tests de dépistage du cancer en 2020 en Ontario Une étude ontarienne conclut que le nombre de tests de dépistage du cancer a beaucoup baissé en 2020. Il y a 8 heuresSanté publique Planifier l’aménagement urbain pour faire face aux inondations Planifier l’aménagement urbain pour faire face aux inondations Les villes doivent se préparer à faire face à une augmentation des inondations. Il y a 9 heuresChangements climatiques La sénatrice franco-ontarienne Josée Forest-Niesing est décédée La sénatrice franco-ontarienne Josée Forest-Niesing est décédée Avocate de formation, elle avait été nommée au Sénat en 2018. Il y a 21 heuresPolitique fédérale Urgence climatique : Windsor peut mieux faire Urgence climatique : Windsor peut mieux faire En novembre 2019, le conseil municipal de Windsor a adopté à l’unanimité une déclaration symbolique. HierChangements climatiques Plus de nouvelles de votre région INFO - RCI Les plus populaires Et si une simple pilule permettait de guérir un cancer? Et si une simple pilule permettait de guérir un cancer? Il y a 11 heuresSanté Le président du CIO, Thomas Bach, a parlé par vidéoconférence à Peng Shuai Le président du CIO, Thomas Bach, a parlé par vidéoconférence à Peng Shuai Il y a 2 heuresDisparition La sénatrice franco-ontarienne Josée Forest-Niesing est décédée La sénatrice franco-ontarienne Josée Forest-Niesing est décédée Il y a 21 heuresPolitique fédérale COVID-19 : le nombre de cas en temps réel COVID-19 : le nombre de cas en temps réel 27 mars 2020Coronavirus Silence radio sur l’avenir des terres des Sœurs de la Charité Silence radio sur l’avenir des terres des Sœurs de la Charité Il y a 10 heuresPolitique provinciale International? Le président du CIO, Thomas Bach, a parlé par vidéoconférence à Peng Shuai Disparition Le président du CIO, Thomas Bach, a parlé par vidéoconférence à Peng Shuai La joueuse de tennis serait saine et sauve à son domicile à Pékin, selon le Comité international olympique. En Bulgarie, le président sortant réélu pour poursuivre le changement Élections internationales En Bulgarie, le président sortant réélu pour poursuivre le changement Roumen Radev, âgé de 58 ans, a recueilli entre 63 et 65 % des suffrages, selon des instituts de sondages. « Bonne participation » en vue pour les élections au Venezuela Élections internationales « Bonne participation » en vue pour les élections au Venezuela L'opposition et les observateurs internationaux sont de retour pour les élections régionales et municipales. Les Chiliens aux urnes pour élire leur président deux ans après le soulèvement social Élections internationales Les Chiliens aux urnes pour élire leur président deux ans après le soulèvement social Ils doivent choisir le successeur du président conservateur Sebastian Piñera parmi sept candidats. Économie? Des voitures classiques passent à l’électrique et ce n’est peut-être qu’un début Industrie automobile Des voitures classiques passent à l’électrique et ce n’est peut-être qu’un début Le futur des voitures classiques est-il électrique? Des journalistes automobiles pensent que oui. Une pénurie de pères Noël dans certaines régions du pays Fêtes et réceptions Une pénurie de pères Noël dans certaines régions du pays Les Canadiens verront beaucoup plus le père Noël cette année qu’en 2020. Le Japon envisage de puiser dans ses réserves de pétrole Asie Le Japon envisage de puiser dans ses réserves de pétrole Le premier ministre Fumio Kishida dit qu'il est prêt à agir face à la flambée des cours. Postes Canada : le syndicat s’oppose à la vaccination obligatoire Vaccination Postes Canada : le syndicat s’oppose à la vaccination obligatoire Le syndicat appuie plutôt la vaccination volontaire. Politique? Pierre Nantel sera candidat pour le PQ dans Marie-Victorin Politique provinciale Pierre Nantel sera candidat pour le PQ dans Marie-Victorin La circonscription a été laissée vacante après l’élection de Catherine Fournier à la mairie de Longueuil. Le PLQ propose une allocation annuelle de 2000 $ pour les aînés de 70 ans et plus Politique provinciale Le PLQ propose une allocation annuelle de 2000 $ pour les aînés de 70 ans et plus Il s’agit d’une allocation non imposable, précise le Parti libéral du Québec. Le député conservateur beauceron Richard Lehoux est atteint de la COVID-19 Santé publique Le député conservateur beauceron Richard Lehoux est atteint de la COVID-19 L'élu conservateur de Beauce, adéquatement vacciné, présente seulement des symptômes mineurs. Erin O’Toole affirme que les conservateurs sont « unis comme une équipe » Politique fédérale Erin O’Toole affirme que les conservateurs sont « unis comme une équipe » Le chef conservateur entend profiter du retour au Parlement pour faire taire ses détracteurs. Justice? Une jeune fille de Magog recherchée par les policiers  Chargement de l’image Disparition Une jeune fille de Magog recherchée par les policiers  Les résidents du secteur Omerville à Magog sont invités à vérifier leurs cabanons. La police enquête sur une tentative d’enlèvement au centre-ville de Toronto Justice et faits divers La police enquête sur une tentative d’enlèvement au centre-ville de Toronto Selon la police, deux hommes se sont approchés d'un garçon sur le pont piétonnier de la rue John. Une femme meurt dans un accident de VTT à La Tuque Réseau routier Une femme meurt dans un accident de VTT à La Tuque Le véhicule à bord duquel se trouvaient cinq personnes a fait une embardée et il s'est renversé. Trois blessés à l’arme blanche au centre-ville de Montréal Agression Trois blessés à l’arme blanche au centre-ville de Montréal Une des victimes se trouve dans un état grave à l’hôpital. Sports? Le CF Montréal bat le Toronto FC et conserve son titre de champion canadien Chargement de l’image Soccer Le CF Montréal bat le Toronto FC et conserve son titre de champion canadien Le président du CIO, Thomas Bach, a parlé par vidéoconférence à Peng Shuai Chargement de l’image Disparition Le président du CIO, Thomas Bach, a parlé par vidéoconférence à Peng Shuai Zverev renverse Medvedev et remporte les Finales de l’ATP Chargement de l’image Tennis Zverev renverse Medvedev et remporte les Finales de l’ATP Hamilton remporte le Grand Prix du Qatar, Verstappen 2e, Stroll 6e Chargement de l’image Formule 1 Hamilton remporte le Grand Prix du Qatar, Verstappen 2e, Stroll 6e Un quatrième podium en quatre courses pour Laurent Dubreuil au 500 m Chargement de l’image Patinage de vitesse Un quatrième podium en quatre courses pour Laurent Dubreuil au 500 m Arts? Justin Bieber prié d’annuler un concert en Arabie saoudite Chargement de l’image Musique Justin Bieber prié d’annuler un concert en Arabie saoudite Manque de sensibilité culturelle sur le plateau d’une série sur les pensionnats Chargement de l’image Séries télé Manque de sensibilité culturelle sur le plateau d’une série sur les pensionnats Une guitare d’Eric Clapton vendue à près de 800 000 dollars Chargement de l’image Musique Une guitare d’Eric Clapton vendue à près de 800 000 dollars La compilation : opération charme pour attirer les jeunes à l’Opéra de Montréal Chargement de l’image Musique classique La compilation : opération charme pour attirer les jeunes à l’Opéra de Montréal De souffle poétique et de nature humaine Chargement de l’image Livres De souffle poétique et de nature humaine Windsor - À ne pas manquer? Vaccination des 5 à 11 ans : voici ce qui est prévu en Ontario Chargement de l’image Coronavirus : la situation en Ontario Vaccination des 5 à 11 ans : voici ce qui est prévu en Ontario Vendredi fou et pandémie : des retards de livraison et des ruptures de stock à prévoir Chargement de l’image Consommation Vendredi fou et pandémie : des retards de livraison et des ruptures de stock à prévoir Voler sous terre Chargement de l’image Industrie minière Voler sous terre Le biologiste qui a renversé Hydro-Québec Chargement de l’image Protection des écosystèmes Le biologiste qui a renversé Hydro-Québec Comment YouTube a mené un Japonais à la crosse professionnelle Chargement de l’image Sports Comment YouTube a mené un Japonais à la crosse professionnelle Récits numériques? Chargement de l’imageLe biologiste qui a renversé Hydro-Québec Le biologiste qui a renversé Hydro-Québec Texte : Guillaume Piedboeuf Photographies : Olivia Laperrière-Roy Chargement de l’imageLe trésor de Laval Le trésor de Laval Texte : Gaétan Pouliot Texte : Luc Tremblay Illustrations : Mathieu Blanchette Chargement de l’imageVoler sous terre Voler sous terre Par Ezra Belotte-Cousineau Chargement de l’imagePerdre Serge, un conjoint et un père, sur le K2 Perdre Serge, un conjoint et un père, sur le K2 Un texte d' Olivier Paradis-Lemieux Science? Et si une simple pilule permettait de guérir un cancer? Chargement de l’image Santé Et si une simple pilule permettait de guérir un cancer? Une nouvelle espèce de dinosaure sans dents découverte au Brésil Chargement de l’image Paléontologie Une nouvelle espèce de dinosaure sans dents découverte au Brésil Éclipse de Lune « quasi totale », la plus longue depuis 1440 Chargement de l’image Astronomie Éclipse de Lune « quasi totale », la plus longue depuis 1440 Découverte au Maroc de parures présentées comme « les plus anciennes au monde » Chargement de l’image Archéologie Découverte au Maroc de parures présentées comme « les plus anciennes au monde » L’effet « bouba/kiki » confirmé dans plus de 20 langues Chargement de l’image Psychologie L’effet « bouba/kiki » confirmé dans plus de 20 langues Techno? Vivre l’âge des Vikings sans violence, le pari éducatif d’Ubisoft Montréal Chargement de l’image Jeux vidéo Vivre l’âge des Vikings sans violence, le pari éducatif d’Ubisoft Montréal Un premier centre dédié à la réalité virtuelle débarque à Saguenay Chargement de l’image Un premier centre dédié à la réalité virtuelle débarque à Saguenay (Regarder la vidéo)Durée :2:08 Techno Un premier centre dédié à la réalité virtuelle débarque à Saguenay Un monde virtuel signé Nike dans Roblox Chargement de l’image Jeux vidéo Un monde virtuel signé Nike dans Roblox Pourquoi l’État subventionne-t-il encore Ubisoft? Chargement de l’image Politique provinciale Pourquoi l’État subventionne-t-il encore Ubisoft? La musique de jeu vidéo, une trame qui se travaille Chargement de l’image Musique La musique de jeu vidéo, une trame qui se travaille Chargement de l’image Planifiez votre visite au Palais, et consultez la section Livres? (Nouvelle fenêtre)?? Planifiez votre visite au Palais, et consultez la section Livres? (Nouvelle fenêtre)?? Le Salon du livre de Montréal voyage en ville avant de s’installer au Palais des congrès Chargement de l’image Le Salon du livre de Montréal voyage en ville avant de s’installer au Palais des congrès Le portail livres de Radio-Canada Chargement de l’image Le portail livres de Radio-Canada Alimentation? (Nouvelle fenêtre)?? Le monde du vin face à la crise climatique Chargement de l’image Pénélope Le monde du vin face à la crise climatique Vos pâtes vont coûter plus cher en 2022. Voici pourquoi.? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Actualités culinaires Vos pâtes vont coûter plus cher en 2022. Voici pourquoi.? (Nouvelle fenêtre)? Pascale Desbiens, la reine de la crêpe Chargement de l’image Bonjour la Côte Pascale Desbiens, la reine de la crêpe Cuisine d’automne : le gumbo Chargement de l’image Bonjour la Côte Cuisine d’automne : le gumbo Découvrir les fromages ontariens Chargement de l’image Y a pas deux matins pareils Découvrir les fromages ontariens Art de vivre? Risque-t-on d'assister à un « boom » de voyages cet hiver? Chargement de l’image Boréale 138 Risque-t-on d'assister à un « boom » de voyages cet hiver? Changer la vocation des forêts, un champignon à la fois Chargement de l’image Bonjour la Côte Changer la vocation des forêts, un champignon à la fois Les répercussions culturelles de Donjons et dragons Chargement de l’image Jonction 11-17 Les répercussions culturelles de Donjons et dragons Aux îles de la Madeleine, les Sentiers entre vents et marées séduisent de plus en plus Chargement de l’image Tourisme Aux îles de la Madeleine, les Sentiers entre vents et marées séduisent de plus en plus Une entreprise d’Edmonton passée maîtresse dans l’art de fabriquer des mascottes Chargement de l’image Entrepreneuriat Une entreprise d’Edmonton passée maîtresse dans l’art de fabriquer des mascottes Insolite? Un chihuahua retrouvé après avoir passé trois jours seul dans les bois Chargement de l’image Insolite Un chihuahua retrouvé après avoir passé trois jours seul dans les bois La Journée mondiale des toilettes Chargement de l’image Le matin du Nord La Journée mondiale des toilettes L’équipement volé à une équipe de tournage à Winnipeg est retrouvé Chargement de l’image Crimes et délits L’équipement volé à une équipe de tournage à Winnipeg est retrouvé Le ballon qui a envoyé le Canada au Mondial de 1986 refait surface Chargement de l’image Vous avez vu? Le ballon qui a envoyé le Canada au Mondial de 1986 refait surface À 10 ans, un Estrien répare grille-pain, tourne-disques et plus encore Chargement de l’image Enfance À 10 ans, un Estrien répare grille-pain, tourne-disques et plus encore Contenu publicitaire Ce contenu est payé par un annonceur. Il ne s'agit pas d'un contenu journalistique de Radio-Canada. Consultez ce lien pour en savoir davantage.? (Nouvelle fenêtre)? Trouver son allié Chargement de l’image contenu publicitaire Trouver son allié contenu publicitaire Avec Banque Nationale L'équipe de rêve - Voir la série? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image contenu publicitaire L'équipe de rêve - Voir la série? (Nouvelle fenêtre)? contenu publicitaire Avec IG Gestion de patrimoine Table rase, sans filtre ni jugement? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image contenu publicitaire Table rase, sans filtre ni jugement? (Nouvelle fenêtre)? contenu publicitaire Avec Desjardins Jeunesse ? (Nouvelle fenêtre)? Émissions? (Nouvelle fenêtre)? Vidéos? (Nouvelle fenêtre)? Jeux? (Nouvelle fenêtre)? Zone Petits? (Nouvelle fenêtre)? Puberté : arrive-t-elle plus jeune qu’avant pour vrai?? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Zone des parents Puberté : arrive-t-elle plus jeune qu’avant pour vrai?? (Nouvelle fenêtre)? Suivez en famille le quotidien d'un adorable petit chaton? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Chi Suivez en famille le quotidien d'un adorable petit chaton? (Nouvelle fenêtre)? Stimuler l’imaginaire des enfants : 4 bonnes idées? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Zone des parents Stimuler l’imaginaire des enfants : 4 bonnes idées? (Nouvelle fenêtre)? Testez vos réflexes dans ce jeu entraînant? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Jeu Deux bons pilotes Testez vos réflexes dans ce jeu entraînant? (Nouvelle fenêtre)? Pierre-Yves révèle à Rosalie ce qui le fait vraiment rire? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Pierre-Yves révèle à Rosalie ce qui le fait vraiment rire (Regarder la vidéo) Demande donc à Rosalie Pierre-Yves révèle à Rosalie ce qui le fait vraiment rire? (Nouvelle fenêtre)? ICI Tou.tv ? (Nouvelle fenêtre)? Émissions? (Nouvelle fenêtre)? Rattrapage télé? (Nouvelle fenêtre)? Extra? (Nouvelle fenêtre)? Jeunesse? (Nouvelle fenêtre)? Les dessous d'une chasse à l'homme spectaculaire? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image La traque Les dessous d'une chasse à l'homme spectaculaire? (Nouvelle fenêtre)? Trouver un nouveau sens à sa vie de femme? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Fourchette - Saison 3 Trouver un nouveau sens à sa vie de femme? (Nouvelle fenêtre)? La fracassante crise de la cinquantaine? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Les mecs - Saison 2 La fracassante crise de la cinquantaine? (Nouvelle fenêtre)? L'équipe de rêve - Voir la série? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image contenu publicitaire L'équipe de rêve - Voir la série? (Nouvelle fenêtre)? contenu publicitaire Avec IG Gestion de patrimoine Mordu ? (Nouvelle fenêtre)? Recettes? (Nouvelle fenêtre)? Savoir faire? (Nouvelle fenêtre)? Découvertes? (Nouvelle fenêtre)? Nos pros? (Nouvelle fenêtre)? Ottolenghi de retour à temps pour les tablées festives? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Ottolenghi de retour à temps pour les tablées festives? (Nouvelle fenêtre)? Des saveurs de l’Afrique et du Québec sous un même pot? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Des saveurs de l’Afrique et du Québec sous un même pot? (Nouvelle fenêtre)? Des livres de cuisine réconfortante et végétarienne récompensés? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Des livres de cuisine réconfortante et végétarienne récompensés? (Nouvelle fenêtre)? Une boulangerie fermière qui cultive sa communauté? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Une boulangerie fermière qui cultive sa communauté? (Nouvelle fenêtre)? L’umami, ce goût qui fait dire « miam! »? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image L’umami, ce goût qui fait dire « miam! »? (Nouvelle fenêtre)? OHdio Radios Balados Rechercher Quand les vedettes s'improvisent spécialistes de la cryptomonnaie Chargement de l’image On dira ce qu'on voudra Quand les vedettes s'improvisent spécialistes de la cryptomonnaie Une pénurie de vinyles sévit partout dans le monde Chargement de l’image Tout un matin Une pénurie de vinyles sévit partout dans le monde Julie Le Breton interprète un extrait de la pièce Rose et la machine Chargement de l’image Plus on est de fous, plus on lit! Julie Le Breton interprète un extrait de la pièce Rose et la machine Table rase : ici, on décortique les sujets de l'heure sans préjugé Chargement de l’image contenu publicitaire Table rase : ici, on décortique les sujets de l'heure sans préjugé contenu publicitaire Avec Desjardins ICI Télé Émissions Horaire Cinéma Recettes Commission Charbonneau : documents inédits Chargement de l’image À voirEnquête, jeudi 21 h Commission Charbonneau : documents inédits Retour sur les 50 ans de carrière de René Simard Chargement de l’image ComédiHa!, vendredi 21 h Retour sur les 50 ans de carrière de René Simard Nouveaux mots pour les enfants? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image À découvrirGrands mots, petites histoires Nouveaux mots pour les enfants? (Nouvelle fenêtre)? Terres agricoles menacées Chargement de l’image Terres agricoles menacées (Regarder la vidéo)Durée :10:10 Le téléjournal, 18 h et 22 h Terres agricoles menacées Hommage à la carrière de Fabienne Larouche Chargement de l’image Blogue TéléLes enfants de la télé, mercredi 20 h Hommage à la carrière de Fabienne Larouche Vu sur ICI RDI La nouvelle réalité des changements climatiques Chargement de l’image La nouvelle réalité des changements climatiques (Regarder la vidéo)Durée :6:45 La nouvelle réalité des changements climatiques État d'urgence en Colombie-Britannique Chargement de l’image État d'urgence en Colombie-Britannique (Regarder la vidéo)Durée :5:32 État d'urgence en Colombie-Britannique 24.60 : La croisade d'Alexis Brunelle-Duceppe Chargement de l’image 24.60 : La croisade d'Alexis Brunelle-Duceppe (Regarder la vidéo)Durée :7:18 24.60 : La croisade d'Alexis Brunelle-Duceppe Le Port de Vancouver paralysé Chargement de l’image Le Port de Vancouver paralysé (Regarder la vidéo)Durée :5:36 Le Port de Vancouver paralysé ICI Explora ? (Nouvelle fenêtre)? Émissions? (Nouvelle fenêtre)? Horaire? (Nouvelle fenêtre)? Quiz? (Nouvelle fenêtre)? Banc d'essai : des produits pour s'entraîner? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Planète techno Banc d'essai : des produits pour s'entraîner? (Nouvelle fenêtre)? Visiter une propriété virtuellement? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Planète techno Visiter une propriété virtuellement? (Nouvelle fenêtre)? Petite victoire pour le droit à la réparation : qu’est-ce qui explique la volte-face d’Apple?? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Techno Petite victoire pour le droit à la réparation : qu’est-ce qui explique la volte-face …? (Nouvelle fenêtre)? Une programmation exceptionnelle pour le grand débrouillage d’ICI Explora? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Débrouillage des fêtes Une programmation exceptionnelle pour le grand débrouillage d’ICI Explora? (Nouvelle fenêtre)? Qu'est ce que le Métavers?? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Planète techno Qu'est ce que le Métavers?? (Nouvelle fenêtre)? ICI Artv ? (Nouvelle fenêtre)? Émissions? (Nouvelle fenêtre)? Horaire? (Nouvelle fenêtre)? Quiz? (Nouvelle fenêtre)? Les recommandations culturelles du vendredi 19 novembre? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Retour vers la culture Les recommandations culturelles du vendredi 19 novembre? (Nouvelle fenêtre)? Les œuvres coup de cœur de la saison 4? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Pour emporter Les œuvres coup de cœur de la saison 4? (Nouvelle fenêtre)? Au programme du vendredi 19 novembre? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Ma soirée culturelle du vendredi Au programme du vendredi 19 novembre? (Nouvelle fenêtre)? Une programmation festive pour le grand débrouillage d’ICI ARTV? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Débrouillage des fêtes Une programmation festive pour le grand débrouillage d’ICI ARTV? (Nouvelle fenêtre)? Le bestiaire de la télé? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image C'est juste de la TV Le bestiaire de la télé? (Nouvelle fenêtre)? RCI ? (Nouvelle fenêtre)? Accueil? (Nouvelle fenêtre)? En continu? (Nouvelle fenêtre)? En cours de chargement... Début de la liste de 7 éléments. Passer la liste? Ottawa confirms it will nix COVID-19 test for Canadians taking short trips, starting Nov. 30? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Ottawa confirms it will nix COVID-19 test for Canadians taking short trips, starting …? (Nouvelle fenêtre)? Construirán en Quebec tres sitios de observación terrestre de beluga? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Construirán en Quebec tres sitios de observación terrestre de beluga? (Nouvelle fenêtre)? ?????????????????????????????????? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image ?????????????????????????????????? (Nouvelle fenêtre)? ????????????????????????????? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image ????????????????????????????? (Nouvelle fenêtre)? ???? ?????? ????? ???? ????? ??????? ??? 5 ? 11 ????? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image ???? ?????? ????? ???? ????? ??????? ??? 5 ? 11 ????? (Nouvelle fenêtre)? ?? ?? ???? ???? ???????? ?????? ???? ????? ????? ????? ???????? ?? ????? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image ?? ?? ???? ???? ???????? ?????? ???? ????? ????? ????? ???????? ?? ????? (Nouvelle fenêtre)? Photographer mula sa Atikokan, Ontario, paborito sa Instagram? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Photographer mula sa Atikokan, Ontario, paborito sa Instagram? (Nouvelle fenêtre)?Fin de la liste de 7 éléments. Retour au début de la liste? Concours? De la lecture pour les Fêtes? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image De la lecture pour les Fêtes? (Nouvelle fenêtre)? Le confort en cadeau Chargement de l’image Le confort en cadeau Concours Au chalet! Chargement de l’image Concours Au chalet! Courez la chance de gagner une tasse du 31 Chargement de l’image District 31 Courez la chance de gagner une tasse du 31 Kekou 2022 L'enquête dont vous êtes le héros? (Nouvelle fenêtre)? Chargement de l’image Kekou 2022 L'enquête dont vous êtes le héros? (Nouvelle fenêtre)? Accessibilité Aide Contactez-nous Applications mobiles Choix publicitaires? (Nouvelle fenêtre)? Communiqués? (Nouvelle fenêtre)? Conditions d’utilisation Emplois? (Nouvelle fenêtre)? Infolettres Ombudsman? (Nouvelle fenêtre)? Publicité? (Nouvelle fenêtre)? Plan du site Registre de publicités politiques? (Nouvelle fenêtre)? Vie privée Haut de page (nouvelle fenêtre)Tous droits réservés © Société Radio?Canada 2021.Visit cbc.ca? (new window)? Fermer la fenêtre modaleFermer la fenêtre modale