Science - CBC News Skip to Main Content Menu SearchSearch Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch news Top Stories Local COVID-19 Opinion World Canada Politics Indigenous The National Business Health Entertainment Currently Selected: Science CBC News Investigates Go Public Shows About CBC News More Science - CBC News Loaded Science - CBC News Featured Content Staying put to save the planet: How remote work might help Canada cut emissions Could Canada achieve substantial emissions cuts by extending the pandemic practice of working from home into the post-pandemic period, cutting down on vehicle use? It depends on how people use the time and money they save. Evan Dyer Politics |November 20| NEW SEASON Artificial intelligence is thinking more & more like us. So, what separates us from robots? The Nature of Things |7 hours ago Analysis Running out of gas in B.C. underlines our dependence on fossil fuels Bob McDonald Radio |November 19 What on Earth? Satellite data is helping us understand our changing planet Science |November 19 CBC Kids News This dog helps save koalas in Australia A dog named Bear was given an award for his work helping to rescue koalas in Australia during the bushfires in 2019-2020. November 19 Partial lunar eclipse a treat for stargazers everywhere Skygazers got a treat overnight when much of the planet was able to see the longest partial lunar eclipse in almost 600 years. November 19 What are atmospheric rivers, and how are they affecting the B.C. floods? Atmospheric rivers are responsible for providing a vast portion of much-needed moisture to many regions on the planet. Depending on their size, they can also be dangerous. Radio -What On Earth |November 18 Rock art found at Wanuskewin Heritage Park as 4 petroglyphs excavated Pratyush Dayal Canada -Saskatoon |November 19 After her best friend died, this programmer created an AI chatbot from his texts to talk to him again Documentaries -The Nature of Things |November 19| Why are the B.C. floods so bad? Blame the wildfires, at least in part Emily Chung Science |5 hours ago| Analysis Big banks want to act on climate change — so what's stopping them? Kyle Bakx Business |November 19| 'Over the moon': Eastern Ontario astronomers recognized with asteroid names Sara Frizzell Canada -Ottawa |November 19| Researchers look for new uses for bitumen to continue driving oilsands economy Kashmala Fida Mohatarem Canada -Edmonton |November 18| McMaster University puts ecology professor on leave after investigation into a 'series of concerns' Dan Taekema Canada -Hamilton |November 18| Canada's bluefin tuna quota could see bump as big fish sees big rise in population estimates Paul Withers Canada -Nova Scotia |November 18| Federal assistance arrives in B.C. as province starts rebuilding from floods Canada -British Columbia |November 19 How Canadian Biruté Galdikas uncovered the secret life of orangutans Radio -The Current |November 17 Ontario to ramp up electric vehicle production, but no rebates on sales yet Kate Bueckert Canada -Kitchener-Waterloo |November 18| Physicist who found a way to trap light wins $1M science prize Emily Chung Science |November 17| Things finally looking up for DIY astronomers Alistair Steele Canada -Ottawa |November 17 Video B.C.'s Fraser Valley is no stranger to floods. Experts warn extreme weather is likely to become more common Rhianna Schmunk Canada -British Columbia |November 18| Powerful Webb space telescope featuring Canadian instruments set for Dec. 18 launch Sidhartha Banerjee Canada -Montreal |November 16 Russia denies endangering ISS astronauts with weapons test Science |November 16| Video Take a peek inside the secret location where the ROM stores Canada's largest fish collection Talia Ricci Canada -Toronto |November 16| Montreal bike-sharing service wraps up record-smashing season Canada -Montreal |November 16| Age of electric: Why Ontario rinks are slowly ditching their old ice resurfacers Trevor Pritchard Canada -Ottawa |November 16| Ontario seeking to trap group of wild pigs spreading east of Toronto Canada -Toronto |November 16| Russian weapons test resulted in debris now threatening space station, U.S. says Science |November 16Load More Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Radio Canada International Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now