Strona g?ówna - English Section - polskieradio.pl
 Home X Dear User, On May 25, 2018, Regulation (EU) 2016/679 of the European Parliament and of the Council of April 27, 2016 (General Data Protection Regulation) came into force. We encourage you to familiarise yourself with information about the processing of personal data on the PolskieRadio.pl website. 1.The Data Administrator is Polish Radio S.A., based at 77/85 Niepodleg?o?ci Ave., 00-977, Warsaw. 2.On issues regarding your data, please contact the Data Protection Officer, e-mail: iod@polskieradio.pl, tel. 22 645 34 03. 3.Personal data may be processed for marketing purposes based on consent. 4.Personal data may be shared solely for the purpose of proper implementation of services defined in the privacy policy. 5.Personal data will not be transferred outside the European Economic Area or to an international organisation. 6.Personal data will be stored for 5 years after an account is deactivated, in accordance with the law. 7.You have the right to access your personal data, correct it, to have it moved or deleted, or to limit its processing. 8.You have the right to object to further processing, and in the case of voicing consent to the processing of personal data, you have the right to withdraw your consent. The exercise of the right to withdraw consent does not affect any processing that has already taken place. 9.You have the right to lodge a complaint with the supervisory authority. 10.Polish Radio S.A. declares that no automated decisions are made when personal data is processed, and that profiling is not used. For more information on this subject, please read our personal data and privacy policy. I UNDERSTAND Kierowcy wiadomo?ci jedynka dwójka trójka czwórka polskie radio 24 Chopin RCKL radio poland polskie radio dzieciom Podcasty kana?y internetowe serwisy historyczne studio reporta?u i dokumentu polskiego radia teatr polskiego radia Orkiestra Polskiego Radia w Warszawie lektury do s?uchania ramówka cz?stotliwo?ci sklep szkolenia Akademia Radiowa English Polska ?????????? Deutsch ??????? ?????????? Hebrew Category National Foreign Affairs Culture Society Business Sport Schedule How to Listen About Us Contact Us Podcast RSS Listen Portal Polskiego Radia SA S?uchaj Kierowcy jedynka dwójka trójka czwórka polskie radio 24 Chopin RCKL Dzieci Podcasty Category National Foreign Affairs Culture Society Business Sport Schedule How to listen About Us Podcast RSS Language Sections: English Polska ?????????? Deutsch ??????? ?????????? Hebrew kana?y internetowe serwisy historyczne ramówka cz?stotliwo?ci sklep szkolenia Akademia Radiowa studio reporta?u i dokumentu polskiego radia teatr polskiego radia Orkiestra Polskiego Radia w Warszawie lektury do s?uchania Section00 English Section Section01 Section04 Top news Foreign Polish PM visits Estonia, Lithuania 21.11.2021 11:50 Polish Prime Minister Mateusz Morawiecki on Sunday met his Estonian and Lithuanian counterparts Kaja Kallas and Ingrida Simonyte to discuss an ongoing migration ... Top news Polish police detained 300 human traffickers Polish Senate Speaker receives letter containing death threats and explosives US Director of National Intelligence visits Poland More Top news Section05 Listen to Radio Poland Warsaw Section06 National National Poland reports 18,883 new coronavirus cases, 41 more deaths 21.11.2021 13:00 Polish Senate Speaker receives letter containing death threats and explosives PM urges Poles to get vaccinated UPDATE: Four Polish soldiers hurt in violence at Belarus border Section11 Most Popular News / 1 Cases: 3,345,388 Deaths: 80,822 2 Polish police detained 300 human traffickers 3 Polish PM visits Estonia, Lithuania 4 Poland reports 18,883 new coronavirus cases, 41 more deaths Section17 Foreign Affairs Polish PM visits Estonia, Lithuania Polish police detained 300 human traffickers Poland donates 200,000 doses of COVID-19 vaccine to North Macedonia US Director of National Intelligence visits Poland More Foreign Affairs Section18 Culture Gov't cash for libraries, bookstores in Poland Regional music festival opens in Warsaw FOCUS :: Novae: sixty years of digging Poland fast-tracks English-language TV channel to report on border crisis More Culture Section19 Society What's Up :: Poles and religion POLSKI FUSION :: Two veg Over 40.3 million COVID-19 shots administered in Poland: gov't data Poland has right to judicial reform, minister tells EU official More Society Section20 Listen What's Up :: Poles and religion POLSKI FUSION :: Two veg Section23 Business Poland promoted in Indonesia Offshore part of Baltic Pipe undersea gas link completed: officials Employment, wages up in Polish firms y/y in October: stats office More Business Section24 Sport OFFSIDE Ski jumping season kicks off Tennis: Poland’s Hurkacz bows out of ATP Finals Poles ready to soar as ski-jumping World Cup takes off Football: Poland lose 1-2 to Hungary in World Cup qualifier More Sport Section025 How to listen to Radio Poland? Mobile app Radio Poland has its own mobile application for Android, iOS and Windows Media, bringing Radio Poland's 24 hour English language stream to the palm of your hand wherever you are. More... Video Exclusive: Sting & Shaggy at the Polish Radio Section026 Archive More... Wiadomo?ci ?wiat Regionalne Gospodarka Sport Historia Nauka Kultura Styl ?ycia Jedynka Audycje Playlista Zespó? Konkursy Ramówka Cz?stotliwo?ci Kontakt Dwójka Audycje Koncerty Playlista Zespó? Konkursy Patronaty Ramówka Cz?stotliwo?ci Kontakt Trójka Audycje Playlista LP3 Koncert w Trójce Konkursy Zespó? Ramówka Cz?stotliwo?ci Kontakt Czwórka Audycje Playlista Koncerty Zespó? Konkursy Patronaty Jak nas s?ucha? Kontakt Polskie Radio 24 Felietony Audycje Zespó? Ramówka Cz?stotliwo?ci Kontakt Newsletter Zagranica/External English Section ?????????? ?????? ??????? ???????? ?????????? ?????? Redakcja Polska Deutsche Redaktion Hebrew Section Polskie Radio Dzieciom Audycje Dla rodziców Dzieje si? Ambasadorzy Jak nas s?ucha? Newsletter Kontakt Zespó? Radio Chopin O Radiu Chopin Ramówka Audycje Kontakt Kana?y internetowe Serwisy historyczne Studio reporta?u i dokumentu polskiego radia Euranet plus Redakcja katolicka Redakcja ekumeniczna Teatr polskiego radia Polska orkiestra radiowa NOSPR Orkiestra Amadeus Chór polskiego radia Polskie Radio S.A. Agencja Reklamy Agencja Muzyczna Agencja Promocji Studia Nagraniowe Zamówienia publiczne Zasady kampanii spo?ecznych Centrum Edukacji Medialnej Szkolenia Polskiego Radia Informacyjna Agencja Radiowa Dla mediów Sklep Bilety Polityka prywatno?ci Dane osobowe Szukaj Logowanie Skontaktuj si? z nami Pobierz aplikacj? mobiln?: Copyright© Polskie Radio S.A.