Watch U Sports women's soccer national championship | CBC Sports Skip to Main Content Menu SearchSearch Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch sports Top Stories Scores NHL Olympic Sports Video Shows Podcasts Player's Own Voice All Sports More Soccer MLS CPL More Soccer Watch U Sports women's soccer national championship | CBC Sports Loaded Soccer·Live Watch U Sports women's soccer national championship Watch live action from the 2021 U Sports women's soccer national championship in Sydney, N.S. Social Sharing Live coverage from Sydney, N.S., continues on Sunday CBC Sports · Posted: Nov 15, 2021 5:48 PM ET | Last Updated: 4 hours ago USPORTS Women's Soccer National Championship on CBC - Gold Final 3 hours ago LiveCape Breton University in Sydney, NS will welcome the country's top Women's Univerity Soccer teams as they compete for the chance to be crowned champion. 0:00 Click on the video player above to watch live action from the 2021 U Sports women's soccer national championship from Sydney, N.S. The 2007 national title winning Cape Breton Capers host the top women's soccer teams from across the country to decide who will hoist the Gladys Bean Memorial Trophy. PreviewThings to keep an eye on at U Sports soccer championships VideoPreviewing the upcoming USports Championships on CBC Live coverage continues on Sunday with the gold medal final between the MacEwan Griffins and Trinity Western Spartans at 12:54 p.m. ET. The Laval Rouge et Or defeated the UBC Thunderbirds in penalty kicks to capture brinze on Sunday. Semifinals results: MacEwan Griffins 1, UBC Thunderbirds 0 (2OT) Trinity Western Spartans 4, Laval Rouge et Or 2 (2OT) Quarter-finals results: MacEwan Griffins, 2, vs. Queen's Gaels, 1 UBC Thunderbirds, 2,  vs. Acadia Axewomen 1 (SO) Trinity Western Spartans 4, Cape Breton Capers 0 Laval Rouge et Or 1, Western Mustangs 0 CBC's Journalistic Standards and Practices|About CBC SportsReport Typo or Error Related Stories Preview Things to keep an eye on at U Sports soccer championships Video Previewing the upcoming USports Championships on CBC U Sports viewing guide: Canada's national championship season returns CBC Sports to broadcast U Sports national championships for next 4 years Add some “good” to your morning and evening. A variety of newsletters you'll love, delivered straight to you.Sign up now Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Radio Canada International Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now